# Тесты для лабораторной работы №12

## Входные данные
Файл с целыми числами

## Выходные данные
Файл с целыми числами, которые упорядочены по возрастанию

## Позитивные тесты
- 01 - одно число
- 02 - два упорядоченных числа
- 03 - два неупорядоченных числа
- 04 - четыре числа, упорядоченных в обратном порядке
- 05 - четыре числа, упорядоченных по возрастанию
- 06 - четыре случайных числа
- 07 - тест с фильтрацией, четыре положительных числа
- 08 - тест с фильтрацией, четыре числа, четвертое отрицательное
- 09 - тест с фильтрацией, пять чисел, первое и четвертое отрицательные
- 10 - тест с фильтрацией, все числа отрицательные

## Негативные тесты
- 01 - в файле буквы
- 02 - пустой файл
- 03 - после фильтрации пустой массив
- 04 - ошибка количества аргументов командной строки
- 05 - неправильный четвертый аргумент командной строки
